MOON SUNG-HYUN
មូន ស៊ុង-ហ៊ីន
KIM SHI-KYUNG
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
ហ៊ីយុន-ស៊ុក
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
ប្រធានគឺកម្រិត 9
PLACES, CHARACTERS, INSTITUTIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS.
ទីកន្លែង តួអង្គ ស្ថាប័ន និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។
Are you awake?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង​?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You called me.
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Ba-tang... - Na Yi-soo?
- Ba-tang... - Na Yi-soo?
- Hey, Yi-soo!
- បាថាង... - ហេ យីស៊ូ!
Really...
ពិតជា...
Really, this is bad. So bad.
តាមពិតនេះអាក្រក់ណាស់។  អាក្រក់​ណាស់។
Who on earth made this handsome face look like this?
លើលោកនេះអ្នកណាធ្វើមុខស្អាតបែបនេះ?
If I catch them, those bastards wouldn't be in this world anymore.
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បាន សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះនឹងមិននៅក្នុងលោកនេះទៀតទេ។
If I fought properly, they would have been killed.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​វាយ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
Oh my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
If you go fighting, your condition will get worse!
បើ​ឈ្លោះ​គ្នា ស្ថានភាព​អ្នក​នឹង​កាន់​តែ​យ៉ាប់​ទៅៗ!
I am the one who get hit.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​។
You don't have much fear towards today's world.
អ្នកមិនមានការភ័យខ្លាចច្រើនចំពោះពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះទេ។
Madam.
លោកជំទាវ។
You will take care of him for the time being.
អ្នកនឹងមើលថែគាត់សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
Yes.
បាទ។
No, I can go to a hotel...
អត់ទេ ខ្ញុំអាចទៅសណ្ឋាគារបាន...
Oh my!
ឱ!
How much is a hotel per night?
តើសណ្ឋាគារមួយយប់តម្លៃប៉ុន្មាន?
Students don't have money, why you live there?
សិស្ស​អត់​មាន​លុយ ហេតុ​អី​អ្នក​រស់​នៅ?
That's right. Do it because it may be dangerous for a while.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ធ្វើវាព្រោះវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់មួយរយៈ។
Don't feel bad.
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
You should change into comfortable clothes.
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ដែលមានផាសុកភាព។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Oh my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
I've never raised a son in my life...
ខ្ញុំមិនដែលចិញ្ចឹមកូនប្រុសទេ...
It's good.
វាល្អណាស់។
Mom.
ម៉ាក់។
Isn't it mine?
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
It's cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
Hey.
ហេ។
I really can stay at a hotel.
ខ្ញុំពិតជាអាចស្នាក់នៅសណ្ឋាគារបាន។
You should feel honoured.
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
This is the first XY chromosome to stay in our house...
នេះ​ជា​ក្រូម៉ូសូម XY ដំបូង​ដែល​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​យើង...
...in Geumnam-gu for nearly 20 years.
... នៅ Geumnam-gu ជិត 20 ឆ្នាំ។
Should I be happy?
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តទេ?
Do you snore by any chance?
តើអ្នកស្រមុកដោយចៃដន្យទេ?
That is... Why?
ហេតុដូច្នេះ?
If you have snoring issues, I won't be able to get a good sleep.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាស្រមុក ខ្ញុំនឹងមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
My house is not soundproofed.
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​សំឡេង​ទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Do you think we are gonna sleep next to each other?
គិត​ថា​យើង​នឹង​ដេក​ក្បែរ​គ្នា​ទេ?
Hey!
ហេ!
I said you didn't need to do that...
ខ្ញុំថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ...
You brought me here!
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ!
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What if someone else does this to you? What should I do...
ចុះបើអ្នកផ្សេងធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកវិញ? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី...
Are you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
There was not a single day of silence ever since you came...
គ្មានថ្ងៃស្ងប់ស្ងាត់ទេ តាំងពីអ្នកមក...
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
It's all because of me...
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែខ្ញុំ...
However, if something like this happens, please call me first.
យ៉ាង​ណា​មិញ បើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
You have seen my kicks, right?
អ្នក​បាន​ឃើញ​ការ​ទាត់​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
If it was me, I would have escaped with a back kick right away.
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​គេច​ចេញ​ដោយ​ការ​ទាត់​ពី​ក្រោយ​ភ្លាម។
It's really because you didn't see the situation.
វាពិតជាដោយសារតែអ្នកមិនបានឃើញស្ថានភាព។
You wouldn't be able to handle it.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
You just make excuses.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការដោះសារ។
Hey! It's not like that!
ហេ!  វាមិនដូចនោះទេ!
I turned off the lamp and suddenly several people rushed in.
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ចង្កៀង ហើយ​ស្រាប់តែ​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ប្រញាប់​ចូល​មក។
What could I do in that situation?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានក្នុងស្ថានភាពនោះ?
Are you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Please.
សូម។
- Son, eat a lot. - Thank you for the food.
- កូនប្រុស, ញ៉ាំច្រើន។ - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
- It's so delicious. - Glad to hear that.
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។ - រីករាយដែលបានឮ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You usually make egg rice in the morning.
ជាធម្មតាអ្នកធ្វើអង្ករស៊ុតនៅពេលព្រឹក។
Oh my God, this kid.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ក្មេងនេះ។
We have a new family member, egg rice wouldn't do.
យើង​មាន​សមាជិក​គ្រួសារ​ថ្មី អង្ករ​ស៊ុត​មិន​ធ្វើ​ទេ។
I like egg rice, too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបាយស៊ុតដែរ។
Do you usually eat breakfast before going to school?
តើអ្នកតែងតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនពេលទៅសាលារៀនទេ?
No.
ទេ
I was trying to sleep for one more minute...
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ដេក​មួយ​នាទី​ទៀត...
but surprisingly, I slept so well here last night.
ប៉ុន្តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់យប់មិញនេះ។
Really? That's a good thing.
ពិតទេ?  នោះគឺជារឿងល្អ។
It's a bit of mess, I had to clean it up in a hurry.
វា​រញ៉េរញ៉ៃ​បន្តិច ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្អាត​វា​ជា​ប្រញាប់។
I will clean up a little more today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្តិចទៀត។
You don't have to worry because it's okay right now.
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ ព្រោះ​វា​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Is it good? You eat a lot.
តើវាល្អទេ?  អ្នកញ៉ាំច្រើន។
What are you looking?
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
Are you excited because a student come to school?
រំភើប​ចិត្ត​ព្រោះ​មាន​សិស្ស​មក​សាលា?
This bastard...
សត្វតិរច្ឆាននេះ...
I thought you would never come back.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
There are exams I have to attend.
មានការប្រឡងដែលខ្ញុំត្រូវចូលរួម។
Hey, Na Yi-soo.
ហេ ណា យីស៊ូ។
What?
អ្វី?
Why did you just go away like that?
ម៉េច​ក៏​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​ហ្នឹង?
Do you know how worried we were?
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា?
I thought you'd never come again.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
What did you say? I don't eat bread!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនញ៉ាំនំប៉័ងទេ!
No one thinks it's you.
គ្មាន​នរណា​គិត​ថា​ជា​អ្នក​ទេ។
So, don't leave us again.
ដូច្នេះ កុំ​ទុក​យើង​ចោល​ទៀត​អី។
Just go to your seat.
គ្រាន់តែទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Am I failed again?
តើខ្ញុំបរាជ័យម្តងទៀតទេ?
Na Yi-soo...
ណា យីស៊ូ...
You don't have to...
អ្នកមិនចាំបាច់...
...take a remedial class!
...ចូលរៀនវគ្គព្យាបាល!
I'm not failed!
ខ្ញុំមិនបរាជ័យទេ!
Na Yi-soo, anyone would think you are the number one.
Na Yi-soo អ្នកណាក៏គិតថាអ្នកជាលេខមួយដែរ។
Han Ba-tang.
ហាន បាតាំង។
Congratulations. You're number one again.
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកគឺជាលេខមួយម្តងទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
And thank you.
ហើយសូមអរគុណ។
If you hadn't believed in me, I probably would have given up.
បើអ្នកមិនជឿលើខ្ញុំទេ ខ្ញុំប្រហែលជាបោះបង់ចោលហើយ។
Thank you for not letting me feel down.
អរគុណដែលមិនធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត។
I thought I was the only one who was in a bad mood...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់...
...but there's another one here.
... ប៉ុន្តែមានមួយទៀតនៅទីនេះ។
If I had known this would happen, I would have studied abroad.
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
But who knew Balhae High would turn out like this?
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថា Balhae High នឹងប្រែក្លាយបែបនេះ?
Lately, there has never been a quiet day.
ថ្មីៗនេះ មិនដែលមានថ្ងៃស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
It's all screwed.
វាត្រូវបានវីសទាំងអស់។
There's no point to stay in Korea.
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​នៅ​កូរ៉េ។
Even if you regret it now, nothing will change.
ទោះ​បី​អ្នក​សោកស្ដាយ​ពេល​នេះ​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ប្រែ​ប្រួល​ដែរ។
It's because of you.
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
When I heard that you were going to stay in Korea, I made up my mind.
ពេល​ឮ​ថា​ឯង​ទៅ​នៅ​កូរ៉េ ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​គិត។
But, what is this?
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
Don't you regret it?
តើអ្នកមិនសោកស្តាយវាទេ?
I never regret it.
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
Na Yi-soo. Are you just going to watch?
ណា យី-សូ។ តើអ្នកគ្រាន់តែទៅមើលទេ?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
School has been strange since he came.
សាលាចម្លែកតាំងពីគាត់មក។
But only the student president who's on his side.
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​ប្រធាន​និស្សិត​ដែល​នៅ​ខាង​គាត់។
Shouldn’t you do something, too?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីមួយដែរឬ?
I didn't know you are so concerned about school.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​សាលា​ខ្លាំង​ណាស់​។
Are you really concerned about school...
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​សាលា...
...or you just want to get rid of the kids who annoy you?
... ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់កម្ចាត់ក្មេងដែលរំខានអ្នក?
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
They have nothing to lose anyway.
ពួកគេគ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ឡើយ។
But we lose the most if the school gets ruined like this.
ប៉ុន្តែ​យើង​ខាត​ច្រើន​បំផុត​ប្រសិន​បើ​សាលា​ត្រូវ​ខូច​ខាត​បែប​នេះ។
I'll take care of that..
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា ..
Hey, I'm really okay.
ហេ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Are you scared because you were drunk yesterday?
ខ្លាចព្រោះស្រវឹងម្សិលមិញ?
I feel bad because you always buy it for me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អព្រោះអ្នកតែងតែទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
I can use my dad’s card, so don't worry.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​កាត​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
You guys seem to keep forgetting who I am.
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចថាខ្ញុំជានរណា។
We know it. We know it well.
យើងដឹងហើយ។  យើងដឹងច្បាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
We're here.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
Why did you come here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
Why?
ហេតុអ្វី?
- You don't know? - I don't know, so I ask you.
- អ្នក​មិនដឹង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ ដូច្នេះខ្ញុំសួរអ្នក។
You ordered them, did you?
តើអ្នកបានបញ្ជាពួកគេទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Those thugs who came to my house...
ចោរ​ដែល​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ...
I've seen them somewhere.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅកន្លែងណាមួយ។
I really don't know!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង!
You don't know?
អ្នក​មិនដឹង?
They're the thugs hired by your dad and you don't know?
ពួក​គេ​ជា​ចោរ​ដែល​ប៉ា​ឯង​ជួល​ហើយ​ឯង​អត់​ដឹង?
Hey, son.
កូនអើយ!
A boy may get scratches on his face once or twice...
ក្មេង​ប្រុស​អាច​មាន​ស្នាម​លើ​មុខ​ម្តង ឬ​ពីរ​ដង…
...but if it keeps happen, something is not right here.
... ប៉ុន្តែប្រសិនបើវានៅតែបន្តកើតមាន អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
Right?
មែនទេ?
- That's right. - Really?
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - ពិតទេ?
You embarrass the Great Pi Deok-jin! I can't go anywhere because of you!
អ្នកខ្មាស់ Pi Deok-jin ដ៏អស្ចារ្យ! ខ្ញុំមិនអាចទៅណាបានដោយសារអ្នក!
PRESIDENT NA
ប្រធានាធិបតី NA
Oh, President.
អូលោកប្រធាន។
Why are you calling me at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
Yes?
បាទ?
You will get trouble if you do such a thing these days.
អ្នក​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
Nowadays CCTV has a black box, there are a lot of eyes watching.
សព្វថ្ងៃ CCTV មានប្រអប់ខ្មៅ មានភ្នែកមើលច្រើន។
So kidnapping is a past thing.
ដូច្នេះ ការចាប់ជំរិត គឺជារឿងអតីតកាល។
If you're willing to pay that much, it's a different story.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ចំណាយ​ច្រើន​នោះ វា​ជា​រឿង​ផ្សេង។
Don't worry, we will execute it.
កុំបារម្ភយើងនឹងប្រតិបត្តិវា។
Yes.
បាទ។
Gather everyone.
ប្រមូលផ្តុំទាំងអស់គ្នា។
- We will work overtime. - Yes, Boss.
- ពួកយើងនឹងធ្វើការថែមម៉ោង។ - បាទចៅហ្វាយ។
I think he got a call from him after your dad passed away.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​គាត់​បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទទួល​មរណភាព។
I heard that the new chairman suggested to work together...
ឮថាប្រធានថ្មីស្នើឱ្យធ្វើការជាមួយគ្នា...
The new chairman... Is he my uncle?
ប្រធានថ្មី... តើគាត់ជាពូ?
That's all I know. I know nothing else.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទេ។
Na Yi-soo.
ណា យី-សូ។
Are you happy at your new school?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនៅសាលាថ្មីរបស់អ្នកទេ?
You must be glad I'm gone.
អ្នកត្រូវតែរីករាយដែលខ្ញុំបានទៅ។
How long do you want to live like this?
ចង់រស់នៅបែបនេះដល់ពេលណា?
That uniform...
ឯកសណ្ឋាននោះ...
It suits you well.
វាសាកសមនឹងអ្នក។
How long do I have to live like this?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅបែបនេះដល់ពេលណា?
If his dad is a gangster, is he also a gangster?
បើ​ឪពុក​គាត់​ជា​ក្មេង​ទំនើង តើ​គាត់​ក៏​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ដែរ?
He feels strong and powerful...
គាត់មានអារម្មណ៍ខ្លាំង និងខ្លាំង...
...after Na Yi-soo who always beat him has gone.
...បន្ទាប់ពី Na Yi-soo ដែលតែងតែវាយគាត់បានទៅ។
What a coward.
កំសាក។
We better shut up and do what he wants.
យើង​បិទ​មាត់​ល្អ​ជាង ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
If it wasn't for him, we wouldn't be able to drink for free.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ យើងមិនអាចផឹកដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ។
We just have to pretend to be his friend. How difficult is it?
យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិត្តរបស់គាត់។ តើវាលំបាកប៉ុណ្ណា?
You don't like it?
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា?
- It's really easy. - Yeah, don't worry.
- វាពិតជាងាយស្រួលណាស់។ - បាទកុំបារម្ភ។
♪ Happy birthday to you ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ Our beloved Na Yi-soo ♪
♪ Na Yi-soo ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង♪
What are you doing? Make a wish and blow out the candles.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាហើយផ្លុំទៀនចេញ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Looks like everyone is busy today.
មើលទៅគ្រប់គ្នារវល់ថ្ងៃនេះ។
Yes, you know that everyone is busy.
បាទ អ្នកដឹងថាគ្រប់គ្នារវល់។
How about Mom?
ចុះម៉ាក់?
Your mother is attending an event...
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍...
...held at Balhae High on behalf of your father.
...ប្រារព្ធឡើងនៅ Balhae High ក្នុងនាមឪពុករបស់អ្នក។
It's time to get used to it.
វាដល់ពេលដែលត្រូវប្រើវាហើយ។
A birthday to spend with our Attorney Hwang.
ខួបកំណើតដើម្បីចំណាយជាមួយមេធាវី Hwang របស់យើង។
Did you make a good wish?
តើអ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាល្អទេ?
Yes.
បាទ។
Can I ask what your wish is?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Next year, I hope they won't be too busy, so we can celebrate my birthday together.
នៅឆ្នាំក្រោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមិនរវល់ពេកទេ ដូច្នេះយើងអាចប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្នា។
That wish will definitely come true.
បំណងប្រាថ្នានោះប្រាកដជាក្លាយជាការពិត។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
If you hadn't sent her to Balhae High in the first place...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ជូននាងទៅ Balhae High នៅកន្លែងដំបូងទេ...
...none of this wouldn't happen.
... គ្មានរឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Yi-soo.
យី-សូ។
And there are too many things that don't make sense to say it was just an accident!
ហើយ​មាន​រឿង​ច្រើន​ពេក​ដែល​មិន​យល់​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​!
A car that was in good condition, suddenly had brake failure?
ឡាន​នៅ​ល្អ ស្រាប់តែ​ដាច់​ហ្វ្រាំង​?
It's all over. Just stop it.
វាចប់ហើយ។  គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
It's all over?
អស់ហើយ?
You made mom like that...
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ម្តាយ​បែប​នេះ...
I should have died.
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
I'm sorry I couldn't do that.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
Is that comforting?
តើនោះជាការលួងលោមទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
There's no need to say sorry, I just wish everything would go to waste!
មិនចាំបាច់និយាយថាសុំទោសទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវខ្ជះខ្ជាយ!
What, are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំអ្វី?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
It's because I have rhinitis.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមានជំងឺរលាកច្រមុះ។
Well then.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
I think you were so moved and cried.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការរំជើបរំជួល ហើយយំ។
I think I forgot...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេច...
...that today is my birthday.
... ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry for the next.
កុំបារម្ភសម្រាប់ពេលក្រោយ។
I'll take care of you all the time, so you won't forget anything, right?
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកគ្រប់ពេល ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនភ្លេចអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Actually...
តាមពិត...
...today is the day my mom died.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់។
Sorry. I didn't know about it.
សុំទោស។  ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីវាទេ។
So, I always pass my birthday quietly.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​តែង​តែ​ឆ្លង​កាត់​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
But...
ប៉ុន្តែ...
It's nice to make a wish in front of a cake like this after a long time.
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការធ្វើបំណងប្រាថ្នានៅមុខនំបែបនេះបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
Can I ask what you wished for?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
It's a secret...
វាជាអាថ៌កំបាំង...
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
In fact, whenever I make a wish, it always comes true in the opposite way.
តាម​ពិត​ទៅ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន វា​តែង​តែ​សម្រេច​តាម​ផ្លូវ​ផ្ទុយ។
So, what is that?
ដូច្នេះ តើនោះជាអ្វី?
He's so boring...
គាត់ធុញណាស់...
I wish it's all being a mess.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ។
The friends who gathered to pursue their dreams...
មិត្តភ័ក្តិ​ដែល​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ដើម្បី​បន្ត​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្លួន...
...and Balhae High School, which embraces them.
... និងវិទ្យាល័យ Balhae ដែលឱបក្រសោបពួកគេ។
I wish everything would be ruined.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
I prayed and prayed for my cursed wish.
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន ហើយ​អធិស្ឋាន​សម្រាប់​បំណង​ប្រាថ្នា​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​របស់​ខ្ញុំ ។
I hope everyone is happy...
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្ត...
With this, we pass the motion to impeach the chairman of the board...
ជាមួយ​នេះ​យើង​អនុម័ត​ញត្តិ​ចោទប្រកាន់​ប្រធាន​ក្រុមប្រឹក្សា...
...from Balhae High School, and the Big Picture Corporation.
...ពីវិទ្យាល័យ Balhae និងសាជីវកម្មរូបភាពធំ។